variables: es un palabra asignada en programacion que tiene como funcion declarar un palabra que va ser usada en las lineas de codigo
strings: son variables de texto, caracteres.
funciones (argumentos, 'return') son palabra asignadas en un lenguaje de programcion que permiten realizar una accion ya sea varias veces dentro de un programa o lineas de codigo.
	argumentos son las variables que pueden ser usadas dentro de la funcion.
	return es el valor que retornara cuando se ejecute la funcion
declaraciones if este tipo de statement o sentencias significa si esto se cumple realiza una accion y retornar algo
valores booleanos ('true','false'):son un tipo de variables que puede ser verdadero o falso.

